今日は天気がいいから
今天天气不错
右手にカメラ 持って出掛けよう
于是右手拿着照相机出去转悠
お昼寝してる猫パシャリ
给睡懒觉的小猫来一张
そよ風が笑ってる
微风在笑着
空を流れる 白い雲見てたら
看着天空中白云飘过
甘いミルクティー 飲みたくなってきた
想去喝一点甜甜的奶茶
今度は一緒に 路地裏の
这次一起来去街角的
お気に入りのカフェへ行こうね
钟爱的咖啡馆坐一坐吧
手のひらの上にちょこんとのる 幸せを探しにいこう
找一找着手掌上 轻轻托着的幸福
きっと きっと きっとね
一定 一定 一定去哦
木漏れ日の下を1人
在树下的光斑中一人
右手にカメラ てくてく歩こう
右手拿着照相机踱着步
お散歩している犬パシャリ
给蹓跶的小狗来一张
お日様があくびする
太阳打着哈欠
そろそろ暮れる オレンジの夕日が
差不多太阳落山了 橙红色的夕阳有一丝
私の心をほんのり照らしてる
照进了我的心房
今度は一緒に 絵本のような 夕焼けを見つけに行こうね
这次一起去欣赏画册一样的晚霞吧
手のひらの上にちょこんとのる 幸せを描きにいこう
描绘出手掌上 轻轻托着的幸福
あぁ 写し出す日々は
啊 所见所感的每一天是
大切な宝物だから
最珍贵的宝物
あぁ つなぎ合わせたら
啊 将它们穿针引线的话
いつも いつも 笑顔くれるから
每天都能露出笑容
2人でならんで キラキラ眩しい
两人在一起 闪闪发光好耀眼
カケラ集めに行こうね
一起搜集生活的碎片
手のひらの上にちょこんとのる 幸せを咲かせにいこう
让手掌上轻轻 托着的幸福绽放
きっと きっと きっとね
一定 一定 一定会哦